
O partido Partido1 presente no ficheiro deputados.txt não apresenta um formato válido!
A data de nascimento 19810836 presente no ficheiro deputados.txt não é válida ou formato invalido yyyyMMdd!
O nome Maria Manuel Leit1o Marques presente no ficheiro deputados.txt não apresenta um formato válido!
O ID: SAN presente no ficheiro deputados.txt não apresenta um formato válido!
Ao ler o ficheiro votações LEI_13_2015.txt o deputado PRT03 apresenta votacao incorrecta 
Ao ler o ficheiro votações LEI_13_2015.txt o deputado BRGA0 não existe